Comandos:

1. git init
    sirve para empezar a trabajar con git. Solo se escribe la primera vez para activarlo

2. git status
    muestra que archivos existen junto con su status para saber que acción realizar

3. git add . 
   agrega todos los archivos que git identifico anteriormente

4. git commit -m "commit"
    confirma los cambios realizados para generar un historial como en google drive 

5. git log
    muestra los commit realizados anteriormente
    git log --oneline
    muestra los commit solo en una solalinea

6. git branch
    muestra que ramas hay en el archivo
   git branch mi-rama
   Genera otra versión del mismo proyecto. (no colocar ramas sin haber guardado modificaciones, debe estar working tree clean)
